# lab2_sorts
Описание реализуемых алгоритмов.
Основные:

Двоичный поиск (BinarySearch) - рекурсивно ищем середину массива (mid = left + (right - left) / 2), если искомый элемент равен середине, то алгоритм завершается. Если искомый элемент больше mid, то left = mid + 1, а если меньше, то right = mid - 1.Если искомого элемента нет в массиве, то возвращаем -1.

Быстрая сортировка (QuickSort) - выбираем элемент из массива (pivot). Перераспределяем элементы в массиве таким образом, что элементы, меньшие pivot, помещаются перед ним, а большие или равные - pivot. Рекурсивно применить первые два шага к двум подмассивам слева и справа от разрешенного элемента. Рекурсия не применяется к массиву, в котором только один элемент или отсутствуют элементы.

Сортировка вставками (InsertionSort)- на каждом шаге алгоритма выбирается один из элементов входных данных и помещается на нужную позицию в уже отсортированной последовательности до тех пор, пока набор входных данных не будет исчерпан.
	
Глупая сортировка (BogoSort) - сначала проверить, лежат ли все элементы по порядку, и если не лежат, то случайным образом перемешиваем, проверить лежат ли теперь все элементы по порядку, и повторять процесс, пока не отсортируем.

Сортировка подсчётом (CountingSort) - создаем дополнительный массив заполненный 0. Проходясь по основному массиву считаем сколько раз встречается тот или иной элемент. Записываем количество в дополнительный массив.


Вспомогательные:

	Get_array - генерируем массив из SIZE элементов от 1 до MAX
	Print_array - функция вывода массива
	Get_max() - генерация случайного числа
